Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Рецессия...
Құрбандықтар да дірілдей бастады.
А... А?
Хмм... Түсіндім!
Дуб!
Сонымен... бұл туралы не деуге болады?
Дабда! (Ога) Ха~
Не, Super Milk Time жасадыңыз ба?
Бұл қиын, бірақ қызық.
Кейін ауыстырылатын орын мисо... А?
Супер сүт уақыты... ауыстырылды...
ауыстырылды...
Кірістіру... өзгерту!?
♪~
~♪
Аои-чан!
Не?! Ия...
Ах, Аои-чан...
Не...?
Мынау... мынаны жейсің бе?
Не? Буға пісірілген тоқаш? Бұл...
Бұл құрбандық емес пе? Неліктен?
Себепке мән бермеймін, себеп болмаса да жеймін!
Бұл жастық шақ! Бұл жастық шақ!
Мықтырақ!
Қарашы, Аои-чан, соңғы кездері шаршадың ба?
Тәтті нәрсе жесең, көңілің көтеріледі.
Тұмар ретінде көмектесе аламын ба деп ойладым.
Bell Boy сүтін ішу
Ога мен Белбо ауыстырылса ше...
Аои-чан екеуміз менің тартуым монжу жедік...
Уу хи хи! Сосын Аои Чанның денесінде...
Әрі қарай не болды? Джо-сан...
Сондықтан!
Ах...
Сондықтан! Мынаны жейсің бе?
Уф… Ой, жоқ!
Ах!
Маған жеңіл қарама
Буха... дабху
Ай
Сондықтан
Содан бері мен өте сақ болдым.
Аои-чан...
Хмф! О, ауырады!
Аой... Аой... Уау!
Хмф! Аха!
Сәлем! Уф...
Біреуін алайық...
Міне кеттік! Міне бітті!
Менмін мен жаймын-
Мен жай ғана буға пісірілген тоқаш жегеніңізді қалаймын...
Гуфу...фууууууууууу! Мен енді іше алмаймын...
Ада! Дайдабу Да!
А?
Жоқ, Беллхан, бұл мүмкін емес.
Көзіңді аш!
Дандап да~буи!
Ах~ Ах
Мм... Бұлай бейқам болма.
Мен мангаға байланып қалдым.
Көгершін~ Аа...
Иә!
Иә? Ня?
А-а-а-а!
Иә
Арнайы қол? (Bell-bo) Дуб?
Ааааааа... аааааа...
Ах... ой!
Не? (Белл-бо) Даб-да-дада?
Аиа~ Әй!
Оны майдалап тураңыз!? (Белл-бо) Да-бу!
Егер сіз кесілген болсаңыз...
Сәбіз бе, жасыл бұрыш па, байқамағандай кейіппен...
Мен тамақ ішуім керек...
Балалар, былайша айтқанда, кішкентай балаларға тыйым салудың түпкілікті...
Қандай қорқынышты қулық!
Кота-сан, сен мен үшін сондай құрбандық жасадың!
Мен шыдай алмаймын!
Ах аа... Айю!
Dub… Dada Dub Die!
А-а, ай!
Мен жасадым!
Ах! (Белл-бо) Да-бу!
Кота-хан мен Белл-ханның рухына жауап беру үшін...
Мен мұны істеймін! Мен оны істедім!
Турып, араластырыңыз Егер сіз...
Тауық күріш немесе күріш карри стандартты күйік болып табылады.
Буға пісірілген тоқаштарды тауық күрішіне немесе күріш карриіне қолдануға болмайды.
Хм, мен бұзылғаныма қарсы емеспін, бірақ мен жалған ақымақпын.
Дұрыс~ Мен не істерімді білмеймін... Уа! Бұл...
Аналар патшасының дәмі мынау!
Ет және картоп!
Осы арқылы буға пісірілген тоқаш терісінің құрылымы етке араласады.
Тәттілігі құпия ингредиент сияқты! Сіз мұнымен жеңе аласыз!
Тривиа осында! Кансайдағы сиырлар
Канто аймағында шошқа көп дейді.
Мен Кансай диалектінің кейіпкерімін, сондықтан мұнда жалғыз таңдау - сиыр еті.
Картоп болмаса, ет пен картоп болмас еді.
Бірақ бұл да барон тәрізді әзіл...
Ылғалдан жасалған түр мен ылғалды түрдің дәмі бойынша қандай айырмашылықтар бар?
Мен бүгін өзімді барон сияқты сезінемін!
Айналадағылар талғампаз, бірақ менің пісіргенім ер адам сияқты.
Мен ол жерге кішкентай ғана айла-амалмен және ет пен картоппен бардым!
Картоптың қабығын аршып, жеуге оңай кесектерге кесіңіз де, фаскаларын кесіңіз.
Етті жеуге болатындай етіп кесіңіз...
Күнжіт майын табаға қыздырып, етті қуырамыз.
Еттің түсі өзгерсе, дәмдеуіштерді қосыңыз.
Соя соусы, спирт, қант... Жарайды, бүгінге осы.
Ең бастысы - етті жақсылап дәмдеу.
Содан кейін картопты қосыңыз...
Аздап мөлдір болғанша араластырыңыз.
Міне, осылай.
Толығымен жабылғанша су қосыңыз. Міне, бүгінгі күн!
Бұны ою...
Ет пен картопқа қосамыз... сосын сілтіні алып жатқанда қайнатамыз...
Аои-чан менікі... менің...
Манжу...
Ухехехе...
Мен Аои-Чан болған кезде, мен ең бірінші сол жаққа барып, ақымақ боламын.
А-а, жоқ, темір табақ анау өрнекті мазақ етіп жатыр... Уу хи хи...
Мен үйдемін~ Иә!?
Эй... қош келдің, Аои-сама.
Дәл қазір...
Аои-саманың шаршағанын басу үшін-
Бұл кадрды мен саған шын көңіліммен кешкі ас жасадым.
А...
Ал бүгінгі басты тағам...
Жетті…
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ихихихи…
Ішінде бірдеңе бар. Апыр-ай!
Неліктен?
Мияу-дуб-дуб-дуб...!
Да~бу~!
О!
Аққан жұлдыз... Тілек айт, Қоңыраулы бала
A~Dub!
Бірақ бұл жұлдыз неге көтеріліп тұр?
Adab ~ da ~ dub…
Прототип ретінде біздің қызметкерлер жасаған манжу толтырылған ет пен картоп.
Бұл таңқаларлық дәмді болды.
О~ Бүгін де әдемі көрінесің, Хильда-чан.
Ішінде жақсы скумбрия бар. Оны сатып алғыңыз келе ме?
Ағай, мен сізге қосымша бірдеңе беремін.
Мм, скумбрия... Оны қалай пісіру керек?
Картошка да жақсы.
Бүгінгі скумбрия жаңа, сондықтан қуырылған дәмді!
Оны маған қалдырыңыз
Майдо осында! Хмм
Ах, Хильда-чан, мен саған мынаны беремін. Бағыңды сынап көр.
Иә?
Джекпот 3-ші жүлде!
(Қонақтар қолдайды)
-де болжай алдыңыз ба? Жарайсың Хилда!
Бұл үлкен сәттілік. Келесі жолы маған лотерея билетін сатып алыңыз.
Жоқ, әке, мен не киемін?
Мен үйге келдім~ (Ога ана) Ой, мен қайттым.
Эй, эй, Тацуми керемет.
Хильда-чан маған ыстық бұлақ суын әкелді!
Иә!? (Bell-bo) Ада?
Скумбрия, ыстық бұлаққа бар!
Аха…
«Ишияма сауда ауданы 1-ші жүлделі 5 адамға арналған ыстық көктемге саяхатқа шақыру»!?
Дұрыс, Шинкансеннің екі жаққа саяхаты және люкс ыстық бұлақ қонақүйінде 1 түн!
Балалар бірге тегін ұйықтай алады
Қысқасы, ана, әке...
Мен, сен, Хилда және Белле
Біз бәріміз бірге ыстық бұлаққа саяхат жасай аламыз!
Сіз үйленетін әйеліңіз болғанына өте қуаныштысыз.
Ууууууу!
Тацуми кенеттен әйелі мен баласын әкелгенде...
Шынымды айтсам, отбасы ыдырап жатыр деп ойлаймын...
Уау! «Құрылыс блоктары»... Уау! «Өрт үйінің адамы»!
Әкем болса... Уф
Бірақ бірақ! Сәлем Тацуми!
Жақсы жұмыс! (Оға ана) Жарайсың!
Жақсы жұмыс!
I Жақсы көгершін
Әй?
Ах~
Жарайды! Ыстық көктем мейрамы!
Бүгін кешке бәріміз шомыламыз!
Иә!?
Хаа~ Эй! Васшои!
Кя~! Әке керемет!
Қырықша… әрине!
Сұрақ қоюдың қажеті жоқ! (Белл-бо) Даббу
Ооо!
Керемет, тамаша!
~ Бұл өте құрметті жер емес.
Жақсы жұмыс!
Ху~ Иә
Жақсы дуб
Гонжичуға арналған «Шиппори» қонақ үйіне келіңіз.
Сізге көп рахмет.
Мен жас үй иесімін.
Менің жас ханым!?
Жас! Үй иесі де Гожаймашу
Осылай шайқаңыз
Бұл шынымен де шайтан емес пе? иә?
Огашамани Бұл «Умиуши-но-ма» және...
«Honshomewakebera no Ma» сөзін қолданыңыз
мұнда 3 адам, мұнда 2 адам
Ал, әке, мен және Мисаки.
Тацуми, Хилда-чан және Белл-чан
Жоқ! Әпкем мен Хилда бір бөлмеде болуы керек...
Тоқта... Сонда мен ата-анаммен бір бөлмедемін бе?
Сізге ұнамайды ма? (Ога) Жоқ, жоқ...
Сізге бұл ұнамайды!?
Мұнда жалғыз мен...
Тыныш! (Мисаки және т.б.) Уау!
Тыңдаңыз!
Кешкі ас сағат 7-де басталады.
Қысқаша айтқанда...
(Маки) Мақсат болған бірінші курс студенті Итадори қаза тапты.
Бұл, әрине, шайтан.
Мен кешкі астың алдында алдымен ыстық суға шомыламын деп ойлаймын.
Хилда юката кие ала ма?
Жоқ, мен шынымен түсінбеймін.
Қызық, өлшемі сәйкес келе ме?
Бұл дұрыс емес пе?
Ах, бұлдыр татами
Петчанко Забутон күйдірген төбесі
Жапон стиліндегі қонақ үй бірінші орында
Адада!
Да даабда!
Дада Даб!
Адада да!
Сіз не істеп жатырсыз? (Белл-бо) Дабуи
Хахахахахи!
Нну Идабу
Гуакви
Ах (Белл-бо) Дарбда
Ботчама күткендей! адамдардың үстінде тұрған ыдыс
Қандай ұлы тұлға!
Әй, арық адам!
Дәл қазір өз бөлмеңізде осыған ұқсас нәрсе жасаңыз!
Ештеңе айтпа!
Иә!
Иә! О!
Хью
Ммм
Аспан! Мен ақыры жұмаққа жеттім!
Ол... жоқ.
Жарайды, жарайды... Мақсатты құлып қосулы!
Хмф... Ха!
Фуруичи Кеттік!
Ха!
Киллан!
Уф! Ууууу...
А... Мен әдеттегідей емес едім.
Мені аспанға апарасың ба?
Өкінішке орай...
Менің ойымша... сынуы мүмкін бе?
Келіңіздер (Фуруичи) Жоқ, бұзыңыз.
Қазірдің өзінде?
Келіңіздер! Такаюки~ (Фуруичи) Хахаха~
А, дәл қазір бірдеңе жанбай қалды ма?
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Хмм... Тацуми мен саған қамқор боламын.
Сіз ваннаға түсуіңіз керек.
Ах (Белл-бо) Ада
Эй, кеттік (Белл-бо) О...
Жас болған жақсы... Жасым небәрі 19-да.
Келесі~ Тағы бір жерге барайық.
Әй, әке, су ішіңіз.
«Донэван мырза, сіз мүлде дұрыс айтасыз» де.
Уф... Дододо...
Сіз нені айтасыз!?
Аралас шомылу…
Nyonnyo
Олай болса...
Ботчама суып қалмас үшін баяу кіріңіз.
Суық... Мен өлемін...
Ааа...
Тыңдаңыз!
Bell Boy, бұл жақсы сезінеді ме? (Белл-бо) Адаб!
Ада-да-да (Ога) Тым зорлық-зомбылық жасамаңыз.
Мен қызып кетемін
Ах~ Фу~
Кім бар... (Фуруичи) Ха!
Dab Dab Сіз бастықсыз ба?
Әй!
Ыстық су алғыңыз келе ме?
Дэ дабу!
Әй, арық адам!
Ботчаманың құлағына ыстық су құйма!
Сізде
минут бар!
Хильданың дауысы!?
Кез келген жағдайда, Хилда осында!? Ха!
Хилда...
Жындар әлемінде де ыстық бұлақтар болғанына сенімдімін.
О
Бұл Хилда!
Дегенмен жындар әлеміндегі ыстық бұлақтар тартымдылыққа бай.
Қан тобы ай сайын өзгереді
Жындар әлемі дәрігер балықтың қаһарлы шабуылы
Сізді өлімге әкелетін 100 метр ыстық су
Су сырғанағына келсек...
Бұл «өлімге тікелей ұшу» деп қорқады.
Хехе... Сондай сағыныш.
Нададабуда (Ога) Мен бұл ыстық бұлақпен жақсымын.
Хмм... Адамзат әлеміндегі ыстық бұлақтар да жаман емес. Отбасыңызбен келгеніңіз жақсы.
N~n~ Дада пуруруру!
Мен сенің отбасың туралы ешқашан естіген емеспін.
Отбасы?
Ібіліс қыздың адам дүниесі мағынасында отбасы жоқ.
Жоқ, менің ата-анам бар.
Дегенмен, жындар әлемінде де, менің отбасымда ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келе жатқан жын-перілердің ұзақ тегі бар.
Әкем мен шешем қызмет ететін жындармен бірге болу үшін.
Үйге сирек келетін
Адда Хедахихи
Хмм…
Ах... Мм.
Қызмет ететін Қожа кім? Ібілістің күңі үшін осының бәрі маңызды.
Отбасымнан, өзімнен артық.
Ботчама туылғанға дейін-
Маған Ботчамаға қызмет ету жазылды.
Ботчаманы қауіпсіз өсіру – бұл...
Мұның бәрі мен үшін
Айдааб!
Ендеше, олар аман-есен өсіп, адам дүниесі жойылса, қиын болар еді.
Ахахаха
Хубельбо адамдарды жоймайды.
Біз қайдан білеміз?
Себебі мен ата-анамын
Дарбви Ададада
Дарбдар!
Иә? Ой, жаңбыр жауып тұр
Менің басым айналады. Мен Ботчаманы сұрайын деп жатырмын.
Сәлем Хильда!
Хелда-сан!
Иян
Гяаааааааааааа!
Иә?
Иә? Фуруичи? (Белл-бо) Әбу?
Фуккатсу әке! Тацуми! Мен сенің арқаңды жуамын!
Жоқ, мен кетемін (Ога әке) Кетесің бе!?
♪~
~♪
(Ога мен Белл Баланың ұйықтауы)
Мен... бүгін неге шықтың? Уф...
Уф! Такаюки, олай істеме.
Біртүрлі түс көрме!
Қуан, Фуруичи, Ишияманың мектеп ғимараты...
Ақырында бәрі қалыпты жағдайға оралған сияқты.
Жазғы демалыс кезінде-
Тоджомен шешуші шайқаста құлаған Ишияма орта мектебі ме?
Қалай болғанда да-
Осымен мен қасиетті Сейшиямамен қоштастым.
…Мен ойладым, бұл не? Ібіліс дала мектебі!?
Келесі «Белзебуб»
Жалын патшасы басқарған болуы мүмкін...
Бегемот бағанының 34 дивизиясы қайтадан шабуылдады ма?
Мүмкін бұл рас шығар!
Кеттік! Қоңырау бала! Бұл соңғы шайқас!
Даб!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory